# AT01
 
# Калькулятор

Этот проект содержит простые математические функции и тесты для них с использованием библиотеки `unittest`.

## Функции

### Основные математические операции

- `add(a, b)`: Складывает два числа.
- `subtract(a, b)`: Вычитает одно число из другого.
- `multiply(a, b)`: Умножает два числа.
- `divide(a, b)`: Делит одно число на другое. Вызывает ошибку `ValueError`, если делитель равен нулю.
- `mod(a, b)`: Вычисляет остаток от деления `a` на `b`. Вызывает ошибку `ValueError`, если делитель равен нулю.

### Проверка четности числа

- `check(number)`: Проверяет, является ли число четным. Возвращает `True`, если число четное, и `False`, если нечетное.

## Тестирование

Проект включает в себя тесты для всех функций. Тесты написаны с использованием библиотеки `unittest`. Для запуска тестов выполните следующую команду:

```bash
python -m unittest test.py
```
## Пример использования

```python
from main import add, subtract, multiply, divide, check, mod

# Примеры использования функций
print(add(2, 3))        # Вывод: 5
print(subtract(5, 3))   # Вывод: 2
print(multiply(2, 3))   # Вывод: 6
print(divide(6, 3))     # Вывод: 2.0
print(check(4))         # Вывод: True
print(mod(10, 3))       # Вывод: 1
```

## Установка

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone <URL репозитория>
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd <директория проекта>
```

3. Запустите тесты:

```bash
python -m unittest test.py
```

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии MIT.

Этот файл `README.md` предоставляет обзор проекта, описание функций, инструкции по тестированию и установке, а также примеры использования. Вы можете дополнить его дополнительной информацией по мере необходимости.

